# 如何为网上购物创建一次性信用卡

> 原文：<https://www.xda-developers.com/create-virtual-credit-cards/>

# 如何为网上购物创建一次性信用卡

与 Privacy.com 一起创建虚拟一次性信用卡，让购物更安全。

随着涉及信用卡号码的大规模数据泄露变得越来越频繁，在购物时使用信用卡已经成为一件非常危险的事情。大型企业正在经历安全漏洞，使得数百万人容易遭受身份盗窃和欺诈。[Privacy.com](http://privacy.com/xda)提供了一种在网上购物时保护信用卡的简单有效的方法。

使用他们的[移动应用](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.privacy.pay)可以很容易地创建虚拟信用卡。每次交易都获得一张新的虚拟卡。生成随机隐私签证燃烧器卡，以保护您在网上消费时自己。

[第四段]

### **受控**

冻结信用卡并设定消费限额。夺回你的钱的控制权。

[/第四段][第四段]

### **安稳**

卡锁定了商人，使他们对小偷和黑客毫无用处。

[/第四段][第四段]

### **私人**

使用虚假的账单细节，在银行对账单上掩盖你的购买行为。

[/第四段][第四段]

### **一次性**

随时删卡，吻别被遗忘的订阅。

[/第四段]

开始用 privacy.com 购物更安全。使用我们的会员链接开始吧！

##### 我们感谢 privacy.com 赞助了这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。